1) Суть игры: 
        Генерируется игровое поле с выбранным пользователем размером, где каждая клетка поля - это локация. На каждой локации с вероятностью 20% генерируется противник, с такой же вероятностью генерируется один из двух предметов - аптечка, восполняющая одну единицу здоровья, или патрон. На убийство одного противника тратится один патрон. Также у локации есть ссылки на соседние локации, расположенные в 3 направления от текущей локации. На одной локации может быть только один предмет, то есть либо аптечка, либо патрон
        Сущность предмета хранит в себе название - аптечка или патрон, описание субъект, на котором можно этот предмет использовать - на себе или на противнике.
        Инвентарь содержит в себе список предметов.
        Создается игрок, попадающий в начале игры на рандомную локацию. У него есть изначально 3 единицы здоровья, а также инвентарь. Игрок в любое время может польльзоваться 5 функциями: 
        1.Осмотреться(Выводится информацию о том, есть ли противник на текущей локации. Также выводится инфа о том, есть ли предмет на локации, если есть, то какой именно. Выводятся направления для перемещения)
        2.Идти(на вход подается направление для перемещения. Если игрок осмотрелся внимательно, то он перейдет на соседнюю локацию, если он ввел направление, по которому нет соедней локации, игра его информирует об этом. Если уйти с локации, не убив соперника, если он там имеется, то игрок теряет 1 единицу здоровья.
        3.Подобрать предмет(Игрок может ввести название предмета и подобрать его, если он есть на локации, если нет, игра его проинформирует о том, что предмета на локации нет)
        4.Использовать (игрок выбирает, что использовать - аптечку или патрон на убийство. Аптечка хилит на 1 единицу здоровья, патрон позволяет убить противника на локации. Если проивника на локации не было, а игрок потратил патрон, игра проифнормирует его о том, что он впустую потратил патрон).
        5.Просмотреть инвентарь(Показывается список предметов в инвентаре игрока с название, описанием и мобильностью каждого предмета).

2) Когда заканчивается игра: игра заканчивается тогда, когда у него не остается хп, в этом случае он проигрывает. Выигрывает игрок, если он выжил и убил всех противников на игровом поле.
        
